# Тестовое задание для fullstack разработчиков на NestJS

Целью тестового задания является проверка наличия знаний у кандидата или способности к самостоятельному изучению технологий и инструментов, требуемых для выполнения задания.

## Технические требования:
1. Задание должно быть решено на **Typescript**
2. Использовать фреймворк **NestJS**
3. Использовать **PostgreSQL** в качестве базы данных
4. Использовать **TypeORM** для работы с БД
5. Использовать **Queues** для работы с MQ c използованием **Redis**
6. Использовать **Socket.io** для обеспечивающая двустороннюю связь между клиентами и серверами в режиме реального времени
7. Использовать **Swagger**
8. Использовать **Docker**. Создайте docker-compose.yaml с помощью которого можно было запустит вес проект
9. В результате выполнения задачи должен быть реализован **GraphQL API** с ипользованием [code-first подхода](https://docs.nestjs.com/graphql/quick-start#code-first)
10. Использовать фреймворк Vue3 для Dashboard, шаблон дизайна на ваше усмотрение.

## Задача
Перед вами стоит задача - разработать бэкенд и фронтэнд для хранения личного расписания, состоящего из множества мероприятий.

#### Основные требования:
1. Мероприятие должно иметь следующие поля:
    - Дата начала
    - Дата окончания
    - Наименование
    - Описание
2. У пользователя должна быть возможность
    - Привязать мероприятие к местоположению

#### Ключевые Методы API:
1. Создание мероприятия
2. Редактирование мероприятия
3. Удаление мероприятия
4. Получение списка мероприятий с фильтрами по:
    - Интервалу дат
    - Привязанной сущности местоположения
5. Создание местоположения
6. Редактирование местоположения
7. Удаление местоположения
8. Получение списка доступных местоположений

## Дополнительное задание*
Добавить в API авторизацию при помощи JWT и сделать так, чтобы множество пользователей могло вести свои личные расписания одновременно.
##
При проверке тестового задания, в первую очередь, мы проверим функциональность приложения, соответствие техническому заданию, а код — соответствует ли он лучшим практикам, файловой структуре, чистоте и читабельности кода.

Если есть сомнения по деталям - принимайте решение сами, но в свой файл README.md рекомендуем записывать вопросы и принятые по ним решения. В будущем мы можем обсудить это во время интервью. Если у тебя есть